Repository: Charu19awasthi/ubuntu-desktop-provision
Catalog: packages/factory_reset_tools/lib/l10n/factory_reset_tools_*.arb
Languages: ja

# createUsbWarning
source: The flash drive will be reformatted and all data on the drive will be lost.
ja: USBメモリーはフォーマットされ、すべてのデータは失われます。

# resetMediaTitle
source: USB reset media
ja: USBリセットメディア

# factoryResetTitle
source: Select an option to start factory reset
ja: ファクトリーリセット開始のオプションを選択

# loadingDrives
source: Please wait while we fetch the drives.
ja: ドライブの取得をしています。しばらくお待ち下さい。

# errorLoadingDrives
source: An error occurred while fetching the drives.
ja: ドライブの取得にエラーが発生しました。

source: Close
ja: 閉じる

# resetMediaFinalizing
source: Finalizing
ja: 終了処理中

# noMediaDetectedSubtitle
source: You need a USB storage to create a Factory Reset Media.
ja: ファクトリーリセットメディアの作成に使用するUSBメモリーが必要です。

# resetMediaFinished
source: Finished
ja: 終了

# resetMediaFailed
source: Failed
ja: 失敗

source: Error
ja: エラー

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Warning
ja: 警告

source: Restore
ja: リストア

source: Reboot
ja: 再起動

# failed
source: Failed to run command
ja: コマンドの実行に失敗

# resetMediaReadyTitle
source: USB reset media is ready
ja: USBリセットメディアの準備完了

# resetMediaReadyBody
source: When you want to use it, please insert the USB drive into the computer you want to reset and reboot it.
ja: 使用する場合、USBメモリーをコンピューターに接続して再起動してください。

# appTitle
source: Factory Reset Tools
ja: ファクトリーリセットツール

# windowTitle
source: Factory Reset Tools
ja: ファクトリーリセットツール

# homeTitle
source: What would you like to do?
ja: 何をしますか？

source: Create Reset Media
ja: リセットメディアを作成

source: Start Factory Reset
ja: ファクトリーリセットを開始

# createUsbTitle
source: Create a USB reset media
ja: USBリセットメディアを作成

# resetMediaInitializing
source: Initializing
ja: 初期化中

# resetMediaCopying
source: Copying
ja: コピー中

# createUsbBody
source: Create a USB reset media to restore the system, as well as customising your Ubuntu installations.
ja: Ubuntuインストールをカスタマイズするように、システムのリストアのためにUSBリセットメディアを作成します。

# createUsbListExplanation
source: Select a USB flash drive. The drive must have at least 16GB of space
ja: USBメモリーを選択してください。少なくとも16GBのUSBメモリーが必要です

# noMediaDetected
source: No removable storage is detected
ja: リムーバブルストレージが見つかりません
